---------- CASO DE PRUEBA ----------
--- JUEGO 2D ---
- El usuario podrá acceder a las opciones de volumen para graduarlo al gusto.
- El usuario podrá seleccionar uno de entre varios personajes con los que desarrollar la experiencia del videojuego.
- El usuario podrá acceder al menú de volumen y silenciar o activar el sonido del juego.



----------HISTORIA DE USUARIO----------
--- Carrera de autos ---
Yo como usuario ( ROL ) deseo divertirme y poder modificar el auto con el que estare desarrollando mis partidas en el juego.

CRITERIOS DE ACEPTACION

- Se almacenarán los ultimos 20 mejores score.
- Se aceptarán archivos de sonido tipo mp3 y mp4.
- Se aceptarán archivos de sonido de un máximo de 3 mb.




---------- GERKHIN ----------
--- Puzzle ---
Deseo poder utilizar imagenes de mi galeria, para cargarlas como puzzles en la aplicacion.

Given Usuario autenticado con el uso del chat
And la cuenta no ha sido baneada
And el juego sí funciona
When entra a la pantalla principal
Then elige la opción "Cargar Imagen"
Then slecciona la imagen
Then el juego comienza



